¿Qué pasa?
¿Es el entrenador de los Caballeros?
¡Claro que sí!
Si no fuera por el entrenador Ted
que se unió a nuestro equipo este año,
nunca habríamos llegado a la final.
Entrenador Ted,
soy un fanático de los Caballeros de toda la vida.
eres como un héroe personal para mí.
¿Podrías...
¿Te importaría sacar una foto
¿Conmigo?
Claro que sí.
¡Esto es increíble!
No lo puedo creer.
Acabo de conocer al entrenador de los Knights.
Les voy a contar
a todos sobre esto.
Muchas gracias.
Por supuesto.
Papá.
Esto es lo que vine a celebrar contigo.
Yo...
Llevo a mi equipo
al Super Bowl.
Hijo...
¿Es verdad?
¡No puede ser!
Ese tipo es un actor
que pagaste para engañarnos.
No puedes ser el entrenador jefe
de un equipo campeón.
Vamos.
Admite la verdad.
Eres un don nadie,
un farsante.
Terminarás como tu padre,
pobre viejo,
sobreviviendo con dificultad.
Puedes insultarme todo lo que quieras,
¡pero no te atreves
Insulta a mi padre.
¡Basta!
¿Y qué si llegaste a las estúpidas finales?
Hoy es el cumpleaños de tu abuelo.
¿Le trajiste algún regalo?